Repository: X-Gen-Lab/nexus
Catalog: docs/sphinx/locale/*/LC_MESSAGES/api/hal.po
Languages: zh_cn

source: HAL API Reference
zh_cn: HAL API 参考

source: This section documents the Hardware Abstraction Layer (HAL) API.
zh_cn: 本节介绍硬件抽象层 (HAL) API。

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The Nexus HAL uses a factory pattern for device creation and interface-based design for operations. Include ``hal/nx_hal.h`` to access all HAL functionality.
zh_cn: Nexus HAL 使用工厂模式创建设备，并采用基于接口的设计进行操作。包含 ``hal/nx_hal.h`` 即可访问所有 HAL 功能。

source: Core Functions
zh_cn: 核心函数

source: Status Codes
zh_cn: 状态码

source: Factory Functions:
zh_cn: 工厂函数：

source: Configuration:
zh_cn: 配置：

source: Interface:
zh_cn: 接口：

source: TX/RX Interfaces:
zh_cn: TX/RX 接口：

source: Timer API
zh_cn: 定时器 API

source: Device Enumeration
zh_cn: 设备枚举

source: Base Interfaces
zh_cn: 基础接口

source: Lifecycle Interface:
zh_cn: 生命周期接口：

source: Power Interface:
zh_cn: 电源接口：

source: Diagnostic Interface:
zh_cn: 诊断接口：
